hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是 Bonnie
對不起! 如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是關於這個
昨天巴尼上的一期Pacas
就是訪問我的Pacas啊
那這個標題在這邊啊
頂尖一percent
年收入1,250萬
那這只Pakas影片上了之後呢
這個巴尼下面頻道
就出現了非常非常多
這個關於我的負面言論哦
因此我要在這邊正式跟巴尼道歉哦
就是一些
這個在我們這邊沒有留言權利的
一些垃圾留言呢
全部都飛到這個巴尼的頻道去啊
但是我覺得比較諷刺的事情呢
是整個訪談的核心啊
基本上都是針對這些勒瑟流言
或者是這些酸鳴啊
或者這些負面的人
呃在講的一些事情啊
就包含這個
我們要如何focus在自己身上啊
如何這個把自己管好啊
然後出現什麽問題的時候呢
第一個要先檢討自己啊
其實都是這個影片內容
最核心的一個部分哦
如果還沒有看這些觀眾朋友呢
一定要去這個幫你區塊鏈支持一下
OK那我今天就把這個
最多人講的幾個部分呢
這個分析給大家
那我一共整理了四個部分啊
第一個部分呢
是很多人說這個我叫大家買愛達比亞
或者是我讓大家在4,000塊的時候
買以泰比亞
那在這邊跟大家說的事情就是呢
在我們頻道上面呢
是有上千只的影片哦
那這上千只的影片當中呢
我從來沒有讓任何人買任何東西哦
最近如果你要把這個
我說比特幣在15,00016,000塊
比特幣在2萬多4萬多我覺得很便宜
把這件事情呢講成是我讓你買
或者是今天你看到了個標題
然後因為你看了標題
然後沒有看內容去買那這個東西呢
這個100%是你的問題
並不是我的問題哦
因為
如果一直有在看我節目的觀眾朋友
應該都知道這個
我們上千支影片
我從來沒有讓任何人買任何東西哦
那聊到愛達幣呢
愛達幣是我們開創頻道的三個pillar
就三大主軸之一啊
那我聊愛達幣也不是最近幾天
最近幾周
最近幾個月才開始聊的
從頻道開創到現在
過去3年的時間里面呢
愛達幣一直都是我們頻道呃
最主要的一個內容之一啊
那如果今天你從這個
我開頻道的那天開始
DCA艾達幣
會發生什麽事情呢
呃我們回到2022年的3月27號
就是頻道開創的當天
如果你當天這個每一周
放入100塊美金在愛達幣上的話呢
到現在啊你的投資報酬率是65 PERCENT哦
那如果你要以這個年收益來算的話呢
一年大概也是20多個PERCENT啊
那你一共會投在市場里面的錢呢
是15,600塊
但是呢
現在的這個價值已經來到25,762塊了
所以哪怕我們開頻道的時候
艾達幣是處在一塊多左右的位置
如果你在過去的三年里面
持續DCA在艾達幣上的話呢
你依然這個每一年
可以得到這個二十幾PERCENT的年收益
哦也是比這個SNP500要好很多啊
那這個跟比特幣相比的話呢比
特幣當然就更好一些嘛
如果你從開頻道那天開始
DC比特幣的話呢
到現在投資報酬率已經高達142 percent了
你一共投入了15,600
那現在的這個投資組合呢
已經會是三萬七千八百七十幾塊啊
我覺得很大一個部分呢
可能是這些人呢
是剛接觸到我們的平
那認為說
我們頻道最近就在講以太幣啊
講愛達幣啊
但是這個或許這個半年以後
或者是今年年底的時候
以太幣漲上去的時候呢
那我們在以太幣上投資報酬率呢
也會像比特幣跟愛達幣來的這麽好
甚至更好都說不定啊
但是大部分人呢
他們犯的一個錯誤啊
就是他們只看了這個短期的東西哦
他們只看到我們介紹這個投資項目
但是他們不知道這個背後DCA策略
或者是我們看的時間點是多久
因此才導致這些人認為
說我們分享愛達比亞
分享以太幣這些東西呢
讓他們賠錢了
因此他們就把這個賠錢錯誤呢
怪在這個分享這個項目的我身上了
所以是非常非常好笑的一件事情啊
但這也是投資市場里面日常吧
就像SNP500這種過去100年
這個持續上漲的一個index
或者是比特幣啊
這個英偉達這種一路上漲的股票呢
這也是為什麽
大部分人在這些優質的投資標的上呢
長期還是賠錢的最主要的一個原因哦
這個部分呢
就是很多人說這個Derrick
你是過度的自滿
過度的驕傲啊
面對這樣的說法呢
我想說的東西呢
就是自信跟驕
傲往往是一線之隔哦
就是這件事情往往是看你怎麽解讀啊
就今天非常非常自信的人
你可以把它解釋成非常非常自滿
非常非常覺得自己不可一世
但是我自己也經驗
我身邊是不缺這個前十PERCENT
或者前一PERCENT
甚至是前0.01 percent的朋友哦
那這些朋友的共同點呢
就是沒有一個人是不自信的
沒有一個人是不覺得自己很棒的
因為今天
你如果不覺得自己很棒的話呢
你要怎麽走到前10趴呢
你要怎麽走到前一趴呢
這個幾率呢
就會大大的縮水哦
然後第三個我看到最多人聊的東西呢
是這個說我無法接受批評啊
無法接受批評這件事情呢
這個最重要一點是
你要看這個批評是從哪里而來的
就今天我Derek不會跑去跟Steph Curry說
誒我要教你怎麽投三分球
我也不會跑去找大股商品說
誒我要教你怎麽打棒球
因為今天
我根本就沒有到這個level可以教他們
哦所以今天這個並不是說這個
我沒有辦法接受負面的聲音
或者接受一些意見
我身邊其實有很多朋友
這個常常會給我一些意見
那
我也都是非常非常的願意聽這些意見
但前提就是
這些人必須是要跟我同頻率的人
而且
他們身上必須要有一些我沒有的特質
我才會聽從他們意見
就今天你也不會跑去找一個乞丐
問他們說怎麽賺錢
對吧
然後最後一點我覺得是最好笑的
就有一些算命
他們說啊
這個呃
巴尼訪問其他
人的時候啊
都面帶崇拜的這個表情啊
但是訪問我的時候呢
卻一臉不屑啊
那那對於這一點呢
我只能說這個孫明珍是沒有底線的
就是你今天攻擊我或什麽
我完全沒有關系
但是你還要挑撥離間這件事情
就真的有點太惡心了
但事實就是呢
邦妮本來就不應該崇拜我
我也不希望他崇拜我
因為我們本來就是朋友
那從我們的對話應該也可以感受到
這點
就是一個非常非常舒服朋友的對話
而不是一個訪問者跟受訪者的氛圍
OK那我們最後總結一下這個park ASS
這個park ASS從頭到尾的著軸呢
都是在說今天任何事情呢
就是注重於自己的身上
今天在犯錯的時候呢
第一個要做的事情呢
永遠是反省自己
那只有透過反省自己呢
才有辦法變得更好
才有辦法進步哦
如果今天
你連反省自己的能力都沒有的話呢
你就失去了進步的空間哦
所以是要多麽愚蠢的人
才有辦法在這樣的一個節目下
這個留一些負面留言
然後直接對號入座
我真的是非常非常不解
那最後我給這些人一個建議呢
就是說當你看到一個人
他的成就比你高的時候
當他賺的錢比你多出十幾二十倍
一百倍的時候
然後他又比你努力的工作
所以你要做的事情是檢討自己
而不是去檢討這個各項能力都比你強
然後工作還比你努力的人
只有通過這樣的方式
你才有可能脫離你現在的窘境哦
OK那我們
在進入新聞之前呢
先來看一下比特幣的走勢吧
那比特幣呢
今天是稍微有點回撤啊
但是這些都不重要
因為這個向下看
奇貨缺口還沒有被補掉
所以接下來要關注的事情
依然是比特幣
什麽時候可以漲回87,100多左右位置
把這個奇貨缺口補掉之後
再看他接下來怎麽走呢
是比較重要一點哦
我今天發現這個走勢
有個地方非常非常有趣哦
就是比特幣呢
從這個84,000回撤到82,000多
但在這段時間呢
以泰幣對比特幣估值呢
竟然是沒有什麽動
甚至是有一點點反彈了
雖然這個只是幾天的走勢
但在過去的這個3年的時間里面吧
任何時候比特幣跌的時候呢
以太幣通常都是跌的比比特幣還要猛
啊那在這幾天呢
終於看到以太幣對比特幣估值呢
看起來似乎要止血了
就在這個最低點的地方呢
看起來是要止血了
那這件事情有沒有辦法維系呢
我相信明天的這個FMC會議呢
就會變得額外重要
就明天FMC會議上
這個包爾到底會不會透露出
什麽時候會停止QT的消息
又或是這個今年到底會降級幾次
這些東西呢
都會直接影響到加密貨幣的市場啊
但是我認為啊
這個這幾周呢
加密貨幣已經回撤了非常非常多了
所以明天只要包爾不出來砸盤的話呢
我相信市場應該是可以相對程度的
迎來一波反彈哦
就哪怕他什麽都不講
我覺得
市場在明天這個FMC會議結束之後呢
應該都是會擁
有一個不錯的反彈哦
那這次反彈
有沒有辦法讓比特幣回到87,000多
把這個期貨缺口補掉呢
就是非常非常重要一點哦
OK那麽開始開始了嗎
第一個需要跟大家聊的是
比特幣依然是比其他的投資標的
表現要來得好
那這個怎麽說呢
就是自從去年11月的選舉日啊
到現在呢
比特幣的投資報酬率呢
還是遠超過所有其他的投資標的哦
那biggest CEO Gracie Chen也表示說呢
他相信
這個比特幣依然會在不久的將來呢
漲到20萬美元以上啊
那我現在可以看到更多的消息啊
就是比特幣呢
雖然說最近的回測啊
是已經從高點到現在
回測將近30個PERCENT了
但是在這樣的一個回測之後呢
比特幣依然是這個去年11月
總統大選之後
表現最好的一個投資標的哦
往下可以看到這張圖啊
這張圖可以看到呢
自從去年11月的這個選舉日到現在呢
比特幣
依然是一個掙的19.4的投資報酬率
那這個是超過黃金的6.6 PERCENT
也超過這些其他投資標的啊
所以這個時間點呢
是非常非常重要的
就今天你要看你是什麽時間點
進到這個市場里面呢
如果你是在去年11月
進到比特幣投資市場的話呢
比特幣現代投資報酬率呢
依然是吊打所有其他投資標的哦
但是
如果你是在比特幣十萬零九千那刻
進到市場的話呢
那現在看起來呢
就是擁有一個三十幾percent的虧損了
那在這邊
我給這些
這個新進到市場就被套住的這些
投資者一些建議哦
其實在投資市場面呢
我們比的
永遠都不是多短的時間內要賺多少錢
我們比的呢
永遠都是
誰可以待在投資市場面待的久哦
所以今天
如果你在比特幣
加密貨幣投資市場面待的久的話呢
你的投資報酬率呢
這個大概率的是會比其他人要來的好
那我相信這點
應該是非常非常多觀眾
都會證明這件事情哦
如果你是一年前
進到比特幣投資市場的
那你的投資報酬率呢
大概率是
會比這個進到比特幣市場一個月的人
要來的好
如果你在這個兩年前進入到市場里面
三年前進入到市場里面的話呢
那你在比特幣的投資報酬率呢
大概率呢
是要比這個進到比特幣投資市場里面
一年的人
來的好如果你是5年6年
7年前
就進到比特幣的投資場里面的話呢
那大概率的你的投資報酬率呢
會比在比特幣市場里面
待2年3年的人要來的好
所以我們要做的事情
我們要注重的東西呢
就是如何待在投資市場里面
持續DCA的
把這個現金漸漸轉成比特幣
才是我們要做的事情哦
下一個訊號跟老師Michael Cellar strategy呢
又在想盡辦法
籌更多錢去購買更多比特幣哦
那往下可以看到更多消息啊
他們這次使用的方法呢
是販售a系列的永續優先股
透過這樣的方式
販售500股的這個a輪優先股呢
呃可以籌到更多錢去購買比特幣哦
那購買這些a輪優先股的人呢
會得到每一年 10PERCENT的投資報酬率啊
那這個投資報酬率呢
是透過股息的方式去分發的
那是會以這個每一個季度發給你的
這樣的一個形式哦
但是這個a輪股啊
我相信不是普羅大眾買的到的
你必須是LVC啊
投行啊這個銀行
才有辦法買到這樣的一個產品哦
所以在這邊可以看到呢
這個strategy啊
是在使用各種不同的方式
想辦法的去囤積更多的比特幣哦
下一句要幹老師
這個新任的SEC確Paul Atkins呢
呃
有可能會在不久將來就正式上任了
那這件事情呢
拖延是有一點久啊
因為Paul Atkins呢
是在去年的12月4號的時候呢
就被川普提名了
那到現在已經是將近四個月的時間了
那還沒有正式上任呢
那我們在下面可以看到
就是新任的SEC chair Paul Atkins
他的公廳會啊
國會的公廳會呢
將會發生在這個3月27號
就是十天以後的事情吧
那這個公廳會結束之後呢
參與員就會對這件事情進行一個投票
那投票日呢
會落在一個這個later day
就是以後的日子啊
但是目前看起來
應該也就是接下來一
兩個月會發生的事情哦
那關於Paul Atkins呢
它本身對加密貨幣呢
就是非常非常友好
它曾經也在2002年到2008年的時候呢
擔任過SEC的commissioner
所以對於這個金融產品上監管呢
是非常非常有經驗的
那或許看到這邊你會問
說這個在往年歷史里面
這個SEC的確有被延遲這麽久嗎
哎其實
是蠻正常的
最近兩屆的SEC確
那包含了上一屆的Gary Gensler
還有這個上上屆的j Clayton呢
它們分別都是在4月17號
還有5月4號才上任哦
所以從這個時間點來看呢
pole Atkins正式上任時間呢
應該就會落在今年的四五月哦
那在pole Atkins正式上任之後啊
我相信它就會對於加密貨幣板塊
提供更明確的這個指引
跟這個提供更多的透明性哦
下一句話剛剛聊的是
有一個比特幣的金魚啊
在這幾天呢
是上了40倍的杠桿做空比特幣哦
他在今天燒草的時候呢
是把他所有做空的倉位呢都了結了
它是在短短的八天里面呢
就得到一個940萬的盈利啊
那往下可以看到更多消息
這個比特幣的金魚呢
在八天之前
是上了40倍的杠桿做空比特幣哦
那這是一個風險非常
非常高的一件事情啊
那這個不是一個非常非常聰明的金魚
非常非常聰明的交易者
那就是內線交易哦
因為大家可以看到哦
他當時呢是放了368米臉
就是3.68億的美金啊
那開始做空的價錢呢
是落在84,000左右
如果比特幣反彈到85,000多的話呢
他卻會直接被爆倉啊
所以可以這麽精準
在84,000多這邊上40倍杠桿做空
那大家覺得
他是一個非常傑出的交易者
還是一個賭徒
或者是一個內線交易的人呢
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
那他是在今天稍早的時候呢
把他所有的這些做空倉位都了結了
那是在短短的8天里面呢
就賺了將
近900多萬美金啊
下一期要講的是Canary capital
在昨天呢
是正式申請了第一支蘇易的ETF
那聊到蘇易啊
是這個最近一年里面
漲的最火的一個項目啊
但在最近呢
蘇易是迎來一波比較大的回測吧
我們在這邊也看到了
蘇易漲到最高位置呢
是漲到5塊3毛多一點的位置哦
那到現在呢
是已經的確57% PERCENT啊
就在兩個多月時間
的確57 PERCENT
那因此呢
這個蘇易的關注度呢
又是大大的降低哦
那我常常跟大家說啊
這個沒有人關注的時候呢
才是你該購買時刻哦
那當時蘇易一路從五十幾升漲到5塊
這個過程當中呢
大家也是不停的追捧這個項目
但是在最近幾個月呢
就沒有什麽人聊到蘇易這個項目了
那今天我們可以看到Canary capital了
他們是申請了蘇易的ETF
那很多人可能會問說這個呃
蘇易的ETF代表什麽東西嘛
其實短期並不代表任何事情哦
那這件事情呢
從以太幣現貨ETF就可以看到
以太幣現貨ETF自從去年7月到現在呢
已經超過半年的時間了
但是以太幣的價錢呢
卻一路從這個4,000左右呢
這個應跌到了1,800多左右的位置啊
但是長期而言
我相信這些現貨ETF呢
還是對這個項目來說
是一個很好的消息哦
現在受到大環境影響
就是川普政策的很多不確定性啊
然後美聯儲政策的很多不確定性啊
QT什麽時候結束
QE什麽時候開始這些不確定性
啊導致市場就是烏雲密布哦
那直到大環境改善那一刻呢
當這些資產開始暴拉的時候啊
擁有現貨ETF提供他們更多的流通性
會讓他們漲得更快
漲得更猛哦
雖然說這些現貨ETF
可能沒有辦法對於這個項目的短期
提到太好的提振
但是長期對這些項目來講呢
這個擁有更多流通性呢
絕對是100 percent的好消息哦
今天作者的循環剛聊是Microsoft
他們發現了這個一個牧馬城市啊
那這那這個牧馬城市叫做Stelateret啊
在這邊啊
那我不知道怎麽念啊
應該是Stelateret
那往下可以看到更多消息啊
就是微軟里面一個
這個自我保護的一個部門吧
他們就發現
這個木馬
可能會供給Google Chrome上的一些extension
就是今天我們使用Google Chrome
都會加額外的這些APP在上面呢
那這些木馬就會去攻擊這些APP
那其中呢
就包含了這個你的虛擬貨幣錢包
加密貨幣錢包啊
那這些東西呢
都是這個木馬城市攻擊的對象啊
那這也是我常常跟大家講的
就是熱錢包永遠不會比冷錢包安全哦
我常常跟大家說這個
我認為這個只有冷錢包
是100% PERCENT安全的
那關於熱錢包
跟這個把資產擺在交易所上呢
我認為是基本上差不多啊
因為熱錢包因為自己控制的關系
在自己電腦上的關系呢
常常你會因為你不小心點到什麽東西
然後你錢包里面的東西
就全部都被卷走了
這邊呢再次提醒大家一個正
確觀念啊
就是今天你收到Email啊
讓你點什麽東西啊
這都是非常非常危險的事情
你一定要很小心哦
往往就是這種詐騙
1秒讓你點一個連接進去
然後你點進去之後呢
就很有可能會面臨
這個資產被盜的風險呢
那在這邊呢
還是要再次提醒大家
因為最近市場比較無聊一點
所以大家可能就這個忽略了
這個冷錢包自己持幣的重要性啊
他在加密貨幣的世界里面呢
持有冷錢包自己持幣呢
是唯一一個這個最安全的做法啊
所以不管今年市場是在熱落的情況下
或在現在這種很無聊
很盤整理的情況下呢
永遠要記得一點哦
哪有key哪有Crypto
今天你如果沒有自己持幣的話呢
你就沒有擁有這些幣哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小叮當
那明天見啦拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight